你是年少的喜欢――这句话倒过来也是你
你也犯罪了，把我的心偷走了
“来!我带你上王者!”
把我的名字寄到你家户口本上几天能到货?
账都归你管，而你，归我管
今天我去跑步了，你知道我跑了多远吗，
我跑了一个爱你的形状
吟诵诗千卷，才发现最美的诗是你。
如果爱情是长期借款，
我希望利率为零，偿还期是一辈子
有部电影的名字居然和我喜欢的人的名字一样。
你是我爱情的唯一受众，我是你永远的甲方爸爸
我学了四年金融与管理，最后管理金融的却是你。
对你的告白，是我最用心准备的发言稿
如果爱情也有广告，那大概是，我脑海中你的样子
我给你买益达吧，因为，我关爱牙齿，更加关心你
如果要用什么来代表我爱你，那么我会把世界买来给你
我读汉文就是为了给你写一封情书，然而我读了四年才发现，我对你的爱已无法言喻
你是我的固定资产，永不累计折旧
一看见你，我连以后孩子的家都设计好了
你可不可以做我的女朋友，颜料归你，马克笔也归你
你愿意做我镜头里的女主角吗?
你是我的人了
请允许我把售后服务做好
让我好好照顾你一辈子吧
傻傻地思念，在心里打成结;傻傻地回忆，留在相识的季节;你的影子，
在我眼中站成了主角;520爱你日，问候是期许，更是关切，愿你每天快乐多一些。
在沙漠里，你就是无边春色;在风雪中，你就是灿烂骄阳;在闹市里，
你就是青山秀水;在荒村中，你就是繁华吉祥。5.20吾爱日，宝贝，吾爱你!
心中因有你，而心花怒放，朵朵都是幸福，眼里因有你，
而眉笑眼开，丝丝都是情意，生活因有你，而阳光一片，
片片都是甜蜜，520我爱你，好爱好爱你，愿与你携手共白头!
暖暖的关怀，倍感亲切;浓浓的爱意，萦绕心头;深深的眷恋，
情浓爱厚;痴痴的相守，永不言弃;涓涓的真情，尽情流淌;真真的誓言，
响彻云霄：520我爱你，爱你爱到心坎里!
经一番挫折，长一番识见。省一分经营，多一分道义。
学一分退让，讨一分便宜。增一分享受，减一分福泽。
去一分奢侈，少一分罪过。加一分体贴，多一份情谊。
520我爱你日，愿你多一分快乐，加一分如意。
爱是一个字，刻骨铭心重于千言万语;爱是一片情，
心有灵犀不需甜言蜜语;爱是一生恒，长厢厮守除去花言巧语;
爱是一世顾，相互搀扶不管流言蜚语。5.20，我爱你，亲爱的愿你天天开心。
爱是幸福，爱是阳光，爱掩盖心头的一抹忧伤;爱是甜蜜，
爱是希望，爱赐予我们前进的力量;爱是呵护，爱是体谅，
爱为我们遮挡雨雪风霜。520我爱你，爱你是一股神奇的力量。